Angélica es una madre, tiene tres hijos,
va al médico, el médico dice...
Estás
enferma, tienes cáncer, puedes vivir tres
meses más.
Angélica es triste, ella llora, ella
piensa...
Quiero estar feliz, quiero
estar con mis hijos.
Angélica dice...
Quiero comer bien.
Ella va a un restaurante con sus hijos,
come pollo, come carne, bebe juicio.
Su hijo dice...
Mamá, esto es demasiado.
Angélica dice...
Déjame comer, quiero
estar feliz.
Ella dice...
Gracias a Dios por mi vida.
Tres meses pasan, Angélica sigue vivo.
Ella va al parque, juega con sus hijos,
ríen, están felices.
Su hijo dice...
Mamá, no estás enferma.
Angélica sonriente, ella dice...
Quizás
la enfermedad no esté aquí ahora.
Angélica va al médico otra vez, el médico
dice...
Estás bien ahora.
Angélica es muy feliz, ella dice...
Gracias
a Dios.
Su familia también está feliz, ellos la abracan.
Dicen...
Vamos a ayudar a las personas.
Angélica y sus hijos dan comida a las
personas, ellos también dan ropa.
Ellos están felices, ellos ayudan a
muchas personas.
Angélica dice...
Ayudar es bueno, me
siento bien.
Ahora Angélica tiene hijos, ellos corren,
juegan, ríen.
Angélica sonriente, ella dice...
La
familia es amor.
Ella está feliz todo el día.